É importante você levar em consideração
na hora de escolher a sua primeira
câmera, ou enfim, na hora de escolher o
seu equipamento, o investimento que você
tem, o que você pode investir, quanto
você pode gastar nisso tudo e também você
saber que pode ser que você não vá seguir
nisso mais tarde.
Como o começo é um pouquinho incerto,
muitas vezes se você começar já com o
melhor equipamento e depois você
realmente não quiser seguir nessa área,
você vai ter um desperdício de
investimento, porque, com certeza, depois
que você comprar esse equipamento, ele
vai desvalorizar um pouquinho e você não
vai conseguir retomar isso para você.
Então, começar do básico é sempre
importante, até por causa disso, para
você se conhecer e realmente saber se é
realmente isso que você vai fazer.